아 woo 5
으 으 으
안녕하세요 가 토드 영상 심리 3 급수 소장 홍성남 시공됩니다
17 과 무엇이고 그것이 문추 를 받으면 단 않는 거지
나는 것인지 궁금해 하시는 분들이 많으십니다
또 동문들은 심리 체로 아주 특별한 모습으로 생각하기도 하십니다
4 간단히 많으면 침 7만 성장 과정에서 생긴 상처를
대화로써 천천히 아 물도록 하는 작업입니다
제 태화 는 참 중요합니다
사람과 사람 간의 대화를 함으로써 생각에 7이 높아지고 삶의 된 초기
더욱더 달 가려질 수 있는 것이 다 y 줘 또 대화는
서로의 마음을 털어 놓음으로써 아 말에는 앙 그분을 없을 수 있고 상처를
치유할 수 있는 가장 죽은 가장 효과적인 치료 수단 입니다
하지만 27 과 모든 상처를 없애는 것에 중점을 두는 것은 아닙니다
어떤 것은 그냥 묻어 버리고 살도록 더 주고 또 어떤 것은 그냥 마음속에
진초록 질고 살 수 있도록 도와주는 것에 카 가깝습니다 그래서 다른 말로
심리치료는 재활치료 다 라고 말하게 됩니다
가끔 3 삶을 얻도록 해주겠다 부하라는 삶을 살도록 해 주겠다
호언장담 하는 사람들이 있습니다
나의 컴 모습에서 벗어나 새롭게 살 수 있도록 해 준다는 말은
부처의 나 달콤 하게 드립니다
그래서 많은 이들이 사이비 종교의 빠지기도 하는데 그 바람에 더 큰
마음의 병을 얻기도 합니다
심 외출의 근본적인 목적은 일상을 원만 에 잘 살도록 해주는 것입니다
평범한 일상을 살도록 해주는 게 무슨 스위치를 하고 싶군 동하게 여쭤
버리지만
우리가 그냥 흘려보내는 일상 은 매일 반복하며 주어지지만 그래서 때는
당연한 것처럼 여기지만 평범한 일상이 쯤은 소중함을 삶에서 가장 큰
부분을 차지합니다
잃지 않아서 보 사람은 정신적 문제를 일으킬 칸은 새 높아지고
삶의 6도 떨어지고 무기력해 집니다
모든 사람은 1 벗 상황이나 자위 자신의 근본적 문제 등으로 방 하고
힘들어 하는 시기를 조금씩은 경험하고 삽니다
하지만 이 시기를 오랫동안 겪은 사람들은 그 아픔과 고통 때문에 몹시
지친 상태라서
평범한 일상을 갈망하며 수도 되돌아 가는 데 어려움을 겪습니다
그래서 심한 경우에는
조연 등 에 이르고 자아가 깊고 깊은 수렁으로 빠져들게 됩니다
심리치료는 바로 이런 사람들을 구조하는 것입니다
시 매출에 도움을 받게 되면 일상생활에 회복을 도울 뿐만 아니라 내
감정의 실체를 들여다 볼 수 있게 되기도 합니다
대개 무기력증이 나올 증에 빠진 이들은 자신의 왜 이런 상황에 처하게
되는 지 정확하게 좌 키 알지 못합니다
이럴 때 내 감정의 문제가 무엇인지 정확히 알고 나면 나락에서
빠져나오는데 아주 큰 도움이 됩니다
나를 힘들게 하는 원인이 무엇인지 현재의 마음 정태는 뭐 진지
즉시 하는 것이 참으로 중요합니다
감정이 문제가 해결되지 않은 채 행동만 9 7살 안됩니다
행동도 역시 감정의 2일 부분이기 때문에 그렇습니다
자 우리 마음 속에 아직 남아있는 어린아이의 모습을 떼제 하라고 합니다
어리 질 아픈 기억이 나 힘겨운 격에 찬 상의 아직 남아있는 것입니다
이 아이를 잘 보듬어 주고 대화하는 것이 아주 중요합니다 그래야 비로소
깊은 스러움 속에 빠진 운이 오니 맑은 아예 모습으로 점차 변화하게 될
것입니다
평소에 딸을 불편하게 만드는 것이 무엇인지 곰곰이 묶어 들여다보면 자는
더욱 건강해집니다 따라서 혼자 있는 시간을 갖는 것이 필요하죠
이런 시간을 가지면서 자기 마음을 받아 보는 것이 문제 해결을 변 중요한
방향 전환이 됩니다
자기 마음을 바라보는 시간을 가져 오십시오
평소에 내가 불편을 느꼈던 감정이나 딸을 고통 수록되는 문제의 원인이
무엇인지 생각해 보시기 바랍니다
과목들이 것입니다 전 마셨는데요 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내려 셔틀이 먹는게 써서 아멘
홍성남 중교 씁니다